Repository: metrocoindev/Sora-iOS
Catalog: SoraPassport/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# common.use
source: Use
ko: 사용

# common.close
source: Close
ko: 닫기

source: Try Another
ko: 다시 시도하기

# common.skip
source: Skip
ko: 건너뜀

# go.settings
source: Open Settings
ko: 설정 열기

source: Search
ko: 검색

source: Not Now
ko: 나중에

# network.available
source: Network connection available
ko: 네트워크 연결 가능

# common.error.general.title
source: Error
ko: 오류

# common.error.unauthorized.body
source: Please, check internet connection and try again later
ko: 인터넷 연결을 확인하고 나중에 다시 시도하십시오.

# common.error.not.found.title
source: Resource unavailable
ko: 리소스를 사용할 수 없음

# common.error.internal.error.title
source: Internal error
ko: 내부 오류

# common.error.internal.error.body
source: We are working hard to fix the problem. Please, try again later.
ko: 저희는 문제를 해결하기 위해 열심히 노력하고 있습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# common.error.unexpected.status.title
source: Unexpected Response Status
ko: 예기치 않은 응답 상태

# operation.error.title
source: Operation Failed
ko: 작업에 실패하였습니다.

# operation.error.message
source: Please, try again later
ko: 나중에 다시 시도하십시오.

# connection.error.title
source: Connection Failed
ko: 연결 실패

# did.resolver.id.too.long.error.title
source: Identifier too long
ko: 식별자가 너무 깁니다.

# did.resolver.id.duplicated.error.title
source: Identifier duplicated
ko: 중복된 식별자

# did.resolver.invalid.proof.format.error.title
source: Invalid proof format
ko: 유효하지 않은 증명 형식

# did.resolver.proof.verification.error.title
source: Proof verification failed
ko: 증명 검증 실패

# did.resolver.public.key.not.found.error.title
source: Missing public key
ko: 공개 키 누락

# did.resolver.error.message
source: Decentralized system unexpectedly failed. We are working hard to fix the problem.
ko: 분산형 시스템이 예기치 않게 실패하였습니다. 저희는 문제를 해결하기 위해 노력하고 있습니다.

# user.create.phone.verified.error.message
source: Phone number already verified.
ko: 전화번호가 이미 확인됨.

# user.create.phone.invalid.message
source: Phone number is invalid. Please, try another one.
ko: 전화번호가 잘못되었습니다. 다른 것을 시도하십시오.

# user.create.unexpected.message
source: Please, contact support for further steps.
ko: 다음 단계는 지원팀에 문의하십시오.

# url.no.app.error.message
source: Can't open the external link. Please, make sure there are any application that supports link handling.
ko: 외부 링크를 열 수 없습니다. 링크 처리를 지원하는 응용프로그램이 있는지 확인하십시오.

# no.email.bound.error.message
source: Please, make sure that the mail application is installed on the device.
ko: 메일 응용 프로그램이 장치에 설치되어 있는지 확인하십시오.

# access.backup.load.error.title
source: Credentials Loading Failed
ko: 자격 증명로드 실패

# access.backup.error.message
source: Please, try repeat registration from scratch.
ko: 처음부터 다시 등록을 시도하십시오.

# project.title
source: Sora Projects
ko: 소라 프로젝트

# project.founded.template
source: %@%% votes of %@
ko: %@ 중 %@%% 투표

# project.votes.template
source: %@ votes
ko: %@투표

# project.ended.template
source: Ended %@
ko: 종료 %@

# project.not.voted.title
source: Vote
ko: 투표

# project.spent.format
source: You've spent %@ votes
ko: 귀하는 %@ 투표를 사용하셨습니다.

# project.all.small
source: All
ko: 모두

# project.voted.small
source: Voted
ko: 투표됨

# project.favourites.small
source: Favourites
ko: 즐겨찾기

# project.completed.small
source: Done
ko: 완료

# empty.voted.project.description
source: Vote for the projects and they will appear here
ko: 그 프로젝트에 투표하고 여기에 프로젝트가 표시됩니다.

# empty.completed.project.description
source: When voting is complete, you will find projects here
ko: 투표가 완료되면, 귀하는 여기에서 프로젝트를 찾을 수 있습니다.

# project.contacts
source: Contacts and information
ko: 연락처 및 정보

# project.remove.from.favourite
source: Favourite
ko: 즐겨찾기

# project.details.email.subject
source: Sora project details
ko: 소라 프로젝트 세부사항

# project.discussion.template
source: Discuss %@
ko: %@ 논의하다

# project.requires.votes.format
source: Project requires only %@ votes 🚀
ko: 프로젝트는 %@투표만 요구합니다🚀

# personal.info.first.name
source: First name
ko: 이름

# personal.info.last.name
source: Last name
ko: 성

# personal.info.phone
source: Mobile Phone
ko: 휴대 전화

# registration.wrong.status.message
source: You phone number has not been verified yet. Please, try again later.
ko: 전화번호가 아직 확인되지 않았습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# registration.user.not.found.message
source: You need to verify your phone number first
ko: 먼저 전화번호를 확인해야 합니다

# pincode.confirm.your.pin.code
source: Confirm your pin code
ko: 핀코드를 확인하십시오

# pincode.set.your.pin.code
source: Set your pin code
ko: 핀코드를 설정합니다

# ask.touchid.title
source: Touch ID
ko: 터치 ID

# ask.touchid.message
source: Would you like to use Touch ID for authentication?
ko: 터치 ID를 인증에 사용하시겠습니까?

# ask.faceid.title
source: Face ID
ko: 얼굴 ID

# ask.faceid.message
source: Would you like to user Face ID for authentication?
ko: 인증을 위해 Face ID를 사용하시겠습니까?

# ask.biometry.reason
source: Authenticate to access the account
ko: 인증하여 계정에 액세스

# invite.title
source: Invite friends to get more votes daily!
ko: 매일 더 많은 표를 얻기 위해 친구들을 초대하세요!

# invite.parent.invitation.template
source: You were invited by %@
ko: 귀하는 %@에 의해 초대되었습니다.

# invite.enter.code.description
source: Have you been invited to Sora? Tap on the button above and enter the code.
ko: Sora에 초대되었습니까? 위의 버튼을 누르고 코드를 입력하십시오.

# invite.votes.left.template
source: %@ left
ko: %@ 남음

# invite.enter.invitation.code.compact
source: Enter code
ko: 코드 입력

# invite.enter.dialog.hint.template
source: Code contains alphanumeric characters
ko: 코드는 영숫자 문자를 포함합니다

# invite.code.applied.title
source: Congratulations!
ko: 축하합니다!

# invite.code.applied.body
source: Code applied successfully
ko: 코드가 성공적으로 적용되었습니다

# invite.enter.confirmation.body.mask
source: Do you want to apply invitation code %@?
ko: 초대 코드 을 적용하시겠습니까?%@

# invite.enter.error.time.is.up
source: Time to apply invitation code is up
ko: 초대 코드 적용 시간이 경과됨

# invite.enter.error.already.applied
source: You have already applied another invitation code
ko: 다른 초대 코드를 이미 적용하셨습니다.

# invite.code.parent.young.message
source: Provided invitation code cannot be applied because it is from the user who registered after you
ko: 초대 코드는 귀하의 이름을 따서 등록한 사용자로부터 제공되었기 때문에 적용할 수 없습니다

# invite.code.self.message
source: You cannot use your invitation code for yourself
ko: 귀하는 본인을 위해 초대 코드를 사용할 수 없습니다.

# invitations.values.not.found.error.message
source: Can't determine available invitations. Please, try again later.
ko: 사용 가능한 초대장을 결정할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# invitations.not.enough.error.message
source: Sorry, but you don't have any invitations to share
ko: 죄송합니다만, 공유할 초대장이 없습니다

# invite.empty.friends.description
source: Status of your invitations will be displayed here
ko: 초대장 상태 여기에 표시됩니다

# invitations.sharing.subject
source: Invitation to Sora
ko: 소라 초대

# common.passphrase.sharing.subject
source: Sora access backup
ko: 소라 액세스 백업

# recovery.title
source: Restore access
ko: 액세스 복원

# recovery.body.title
source: Enter your passphrase
ko: 비밀번호 문구입력

# recovery.passphrase
source: Passphrase
ko: 비밀번호 문구

# votes.not.enough.error.message
source: Sorry, but you don't have enough points to vote.
ko: 미안하지만, 투표할 점수가 충분하지 않네요.

# votes.project.not.found.error.message
source: Sorry, but the project is not found
ko: 죄송합니다.프로젝트를 찾을 수 없습니다.

# votes.not.allowed.error.message
source: Sorry, but the project can't receive votes anymore.
ko: 미안하지만,이 프로젝트는 더 이상 투표를받을 수 없습니다.

# votes.invalid.format.error.message
source: Sorry, but your amount of votes can't be interpreted. Please, try to vote again.
ko: 죄송합니다,하지만 투표의 양을 해석 할 수 없습니다. 다시 투표해주세요

# votes.zero.error.message
source: Sorry, but you must have at least 1 point to vote
ko: 죄송합니다. 하지만 귀하는 최소 1점이 있어야 합니다.

# votes.project.parameters.error.message
source: Sorry, but some parameters of the project are not properly configured. Please try another project.
ko: 죄송합니다,하지만 프로젝트의 일부 매개 변수가 제대로 구성되지 않습니다. 다른 프로젝트를 시도하십시오.

# favorite.project.not.found.error.message
source: Sorry, but the project is not found.
ko: 죄송합니다.프로젝트를 찾을 수 없습니다.

# favorite.user.not.found.error.message
source: Sorry, but you are not authorized to make project favourite
ko: 죄송합니다. 하지만 귀하는 프로젝트 즐겨찾기를 만들 권한이 없습니다.

# startup.verification.title
source: Verifying authorization…
ko: 권한 부여확인…

# startup.verification.subtitle
source: Please wait
ko: 기다려주세요

# startup.waiting.network.title
source: Waiting network...
ko: 네트워크 대기 중 ...

# startup.waiting.network.subtitle
source: Please check connection
ko: 부탁합니다연결을 확인하십시오

# reputation.total.rank.template
source: %@ of %@
ko: %@의%@

# reputation.last.votes.template
source: %@ votes received last time
ko: 지난 번에 받은 %@투표

# reputation.timer.format
source: Your reputation will be updated in %@
ko: 귀하의 평판은 %@ 후에 업데이트됩니다.

# reputation.soon
source: Your reputation will be updated soon
ko: 귀하의 명성은 곧 업데이트될 것입니다.

# user.not.found.message
source: Can't continue operation because user is not found
ko: 사용자를 찾을 수 없으므로 작업을 계속할 수 없습니다.

# user.status.invalid.message
source: Can't continue operation because user's status is invalid
ko: 사용자 상태가 잘못되었기 때문에 작업을 계속할 수 없습니다.

# user.values.not.found.message
source: Can't continue operation because user values data is not found
ko: 사용자 값 데이터를 찾을 수 없기 때문에 작업을 계속할 수 없습니다.

# activity.user.registered.description
source: Congratulations! Your reputation will be increased!
ko: 축하합니다! 귀하의 명성이 증가될 것입니다!

# activity.event.xor.transfered.type
source: XOR Received
ko: XOR 수신됨

# activity.user.rank.changed.title.template
source: Your rank now is %@ out of %@
ko: 현재 귀하의 랭킹은 %@중 %@입니다.

# activity.project.closed.type.template
source: Project reached deadline!
ko: 프로젝트 마감일에 도달했습니다!

# activity.voted.friend.added.type.template
source: Friend voted for project!
ko: 친구가 프로젝트에 투표했습니다!

# activity.voted.friend.added.description.template
source: %@ has spent %@ votes for %@ project
ko: %@는 %@프로젝트에 %@ 투표를 사용하였습니다.

# activity.empty.description
source: Updates and notifications like received reward and accepted invitations will appear here
ko: 받은 보상 및 수락된 초대와 같은 업데이트 및 알림이 여기에 표시됩니다.

# phone.number.sms.code.will.be.sent
source: SMS code will be sent to your phone
ko: 귀하의 전화로 SMS 코드가 전송됩니다.

# verification.request.new.code.time
source: Request new code in %@
ko: %@ 후 새 코드 요청

# phone.verification.user.not.found.message
source: Sorry, but your personal information is not found. Please, retry registration later.
ko: 죄송합니다. 하지만 귀하의 개인 정보를 찾을 수 없습니다. 등록을 나중에 다시 시도하십시오.

# phone.verification.too.frequent.message
source: Too frequent verification code requests. Please, try again later.
ko: 확인 코드이 너무 자주 요청되었습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# phone.verification.code.expired.message
source: Verification code has been expired. Please try another one.
ko: 인증 코드가 만료되었습니다. 다른 걸로 시도해보십시오.

# phone.verification.code.incorrect.message
source: Verification code is incorrect
ko: 확인 코드가 올바르지 않습니다.

# phone.verification.code.not.found.message
source: Verification code is not found. Please, request another one.
ko: 인증 코드를 찾을 수 없습니다. 다른 코드를 요청하십시오.

# wallet.empty.description
source: Transactions will appear here
ko: 송수신 거래가 여기에 표시됩니다.

# wallet.transfer.description.hint
source: Max %@ symbols
ko: 최대 %@ 글자

# wallet.account.share.asset.amount.message
source: My %@ Network address to Receive %@ %@:
ko: 수신할 내 소라 네트워크 주소 %@ %@:

# wallet.account.share.asset.or.amount.message
source: My %@ Network address to Receive %@:
ko: 수신할 내 소라%@ 네트워크 주소 %@:

# wallet.account.share.message
source: My Sora Network address to Receive:
ko: 수신할 내 소라 네트워크 주소:

# help.support.title
source: SORA support
ko: SORA 지원

# tutorial.sign.up
source: Sign up
ko: 가입하기

# tutorial.terms.and.conditions.1
source: I have read and agreed to Terms and Conditions and Privacy Policy
ko: 나는 이용 약관 및 개인정보보호정책을 읽고 동의했습니다.

# common.unsupported.version.body
source: Updated Sora application is available in App Store. It includes improvements and bug fixes.
ko: 업데이트된 Sora 응용 프로그램은 앱스토어에서 이용할 수 있습니다. 여기에는 개선 및 버그 수정이 포함되어 있습니다.

# common.unsupported.version.action
source: Open App Store
ko: 앱 스토어 열기

# about.terms
source: Terms & Conditions
ko: 이용 약관

# invite.link.format
source: Join Sora using link below: %@
ko: 아래 링크를 사용하여 소라에 가입하세요:%@

# language.title
source: Select language
ko: 언어 선택

# personal.update.title
source: Personal information
ko: 개인 정보

# common.passphrase.title
source: Passphrase
ko: 비밀번호 문구

# common.passphrase.save.or.send
source: Save or send
ko: 저장 또는 전송

# common.passphrase.header
source: Passphrase is a type of password.
ko: 비밀번호 문구는 비밀번호의 유형입니다.

# common.passphrase.body
source: It is used to recover access to account. Write in down, we will not be able to recover your account without it!
ko: 계정 액세스를 복구하는 데 사용됩니다. 그것이 없는 경우 계정을 복수할 수 없으니, 반드시 기록해주시기 바랍니다!

# common.passphrase.your.passphrase
source: Your passphrase
ko: 귀하의 비밀번호 문구

# common.unsupported.version.title
source: Update your Sora App
ko: 소라 앱 업데이트

# network.unavailable
source: Network connection unavailable
ko: 네트워크 연결을 사용할 수 없음

# common.save
source: Save
ko: 저장

# common.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# common.apply
source: Apply
ko: 적용

# common.ok
source: Ok
ko: 알겠습니다

# common.next
source: Next
ko: 다음

# common.vote
source: Vote
ko: 투표

# common.today
source: Today
ko: 오늘

# common.yesterday
source: Yesterday
ko: 어제

# connection.error.message
source: Please, check internet connection and try again later.
ko: 인터넷 연결을 확인하고 나중에 다시 시도하십시오.

# common.error.general.message
source: We are working hard to fix the problem. Please, try again later.
ko: 우리는 문제를 해결하기 위해 열심히 노력하고 있습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# result.ambiguous.error.title
source: Ambiguous result
ko: 모호한 결과

# access.restore.words.error.message
source: Passphrase must contain 15 words
ko: 비밀번호는 15 단어를 포함해야 합니다.

# wallet.search.query.error.message
source: Search size must be between 3 and 64 characters
ko: 검색 크기는 3에서 64글자 사이여야 합니다.

# user.create.phone.registered.error.message
source: Phone number already used during registration with this or another user
ko: 이 또는 다른 사용자가 등록하는 데 이미 사용된 전화번호

# common.error.invalid.parameters
source: Invalid Parameters
ko: 잘못된 매개 변수

# common.error.invalid.parameters.body
source: Please, check internet connection and try again later.
ko: 인터넷 연결을 확인하고 나중에 다시 시도하십시오.

# common.error.unauthorized.title
source: Authorization Failed
ko: 인증 실패

# activity.user.registered.type
source: Friend Registered
ko: 등록된 친구

# activity.voting.rights.credited.type.template
source: Votes distribution
ko: 투표 분포

# activity.voting.rights.title.template
source: Daily votes
ko: 일일 투표

# activity.invitation.credited.type.template
source: Invitations distribution
ko: 초대장 배포

# activity.project.funded.type.template
source: Project has been completed!
ko: 프로젝트가 완료되었습니다!

# activity.project.funded.description.template
source: You will receive information about XOR reward soon
ko: 곧 XOR 보상에 대한 정보를 받게 됩니다.

# activity.project.created.type.template
source: New project!
ko: 새로운 프로젝트!

# activity.xor.reward.credited.from.project.type.template
source: XOR Reward for voting
ko: 투표에 대한 XOR 보상

# activity.user.rank.changed.type.template
source: Rank changed
ko: 순위가 변경되었습니다.

# activity.project
source: Project
ko: 프로젝트

# activity.user
source: User
ko: 사용자

# pincode.enter.pin.code
source: Enter pin code
ko: 핀코드를 입력하세요.

# invite.fragment.title
source: Friends
ko: 친구

# invite.accepted.invitations.title
source: Accepted invitations
ko: 수락된 초대장

# invite.code.sharing.title
source: Share your invite code
ko: 초대 코드 공유

# invite.send.invite
source: Send invite
ko: 초대장 보내기

# invite.enter.dialog.title.hint
source: 8 alphanumeric characters
ko: 숫자 8자리

# invite.enter.invitation.code
source: Enter invite code
ko: 초대 코드 입력

# project.vote.dialog.title
source: How many votes
ko: 얼마나 많은 투표 점수

# empty.all.project.description
source: We are waiting for new projects to arrive
ko: 우리는 새로운 프로젝트를 기다리고 있습니다.

# empty.favorite.project.description
source: Add projects to favourites and they will appear here
ko: 즐겨찾기에 프로젝트 추가하고 여기에 표시됩니다.

# project.successful.voting
source: Successful voting
ko: 성공적인 투표

# project.unsuccessful.voting
source: Unsuccessful voting
ko: 실패한 투표

# project.user.have.not.enough.votes.message
source: You don't have enough votes 😔
ko: 귀하는 충분한 투표 점수가 없습니다😔

# project.you.can.vote.at.least.1.point
source: You can vote with at least 1 point 😜
ko: 귀하는 적어도 1점을 투표할 수 있습니다😜

# project.add.to.favourite
source: Favourite
ko: 좋아하는

# project.mark.new
source: New
ko: 새로운

# project.completed
source: Completed
ko: 완료

# project.all
source: All
ko: 모두

# project.voted
source: Voted
ko: 투표됨

# project.favourites
source: Favourites
ko: 즐겨찾기

# project.email
source: E-mail
ko: 이메일

# project.website
source: Website
ko: 웹사이트

# project.gallery
source: Gallery
ko: 갤러리

source: Activity
ko: 활동

# activity.sora.announcement
source: SORA announcement
ko: 소라 발표

# votes.history.title
source: Votes History
ko: 투표 기록

# votes.empty.history.description
source: Whenever your votes changes, you will see the history of that here
ko: 투표가 바뀔 때마다 여기에서 그 기록을 확인할 수 있습니다.

# reputation.title
source: Reputation
ko: 평판

# reputation.screen.your.current.reputation
source: Your reputation rank
ko: 귀하의 명성 순위

# profile.change.personal.details
source: Change personal details
ko: 개인 정보 변경

# profile.votes.title
source: Votes
ko: 투표

# profile.my.reputation.title
source: My Reputation
ko: 나의 명성

# profile.passphrase.title
source: View passphrase
ko: 비밀번호 문구 보기

# profile.title
source: Profile
ko: 프로필

# profile.about.title
source: About
ko: 소개

# profile.language.title
source: Language
ko: 언어

# wallet.title
source: Wallet
ko: 지갑

# wallet.withdraw
source: Withdrawal
ko: 출금

# wallet.receive.xor
source: Receive XOR
ko: 수신 XOR

# contacts.search.hint
source: Phone number or account id
ko: 전화 번호 또는 계정 ID

# contacts.search.empty.state.title
source: No search results
ko: 검색 결과 없음

# contacts.empty.state.title
source: Most important contacts will appear here
ko: 가장 중요한 연락처가 여기에 표시됩니다.

# about.software
source: Software
ko: 소프트웨어

# about.version
source: Version
ko: 버전

# about.source.code
source: Source Code
ko: 소스 코드

# about.contact.us
source: Contact Us
ko: 문의하기

# about.legal
source: Legal
ko: 법적

# about.title
source: About
ko: 소개

# about.privacy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보보호정책

# tabbar.activity.title
source: Activity
ko: 활동

# tabbar.projects.title
source: Voting
ko: 투표

# tabbar.wallet.title
source: Wallet
ko: 지갑

# tabbar.profile.title
source: Profile
ko: 프로필

# tabbar.friends.title
source: Friends
ko: 친구

# tutorial.restore.account
source: Restore account access
ko: 계정 액세스 복원

# tutorial.terms.and.conditions.2
source: Terms and Conditions
ko: 이용 약관

# tutorial.privacy.policy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보보호정책

# tutorial.project.success.desc
source: If project succeeds in voting then everybody gets their share
ko: 만약 프로젝트가 투표에서 성공한다면, 모든 사람들은 그들의 몫을 얻게 됩니다.

# tutorial.votes.desc
source: Users vote for the projects deciding which project should be funded
ko: 사용자는 어떤 프로젝트에 자금을 지원해야 하는지를 결정하는 프로젝트에 투표합니다.

# tutorial.projects.desc
source: Projects added to Sora by producers and added to voting after selection process
ko: 공급자가 소라에 추가하고 선정 과정 후 투표에 추가된 프로젝트

# recovery.body.subtitle
source: Unfortunately there is no way to access your account if you forgot your passphrase.
ko: 안타깝게도 비밀번호 문구를 잊어버린다면 귀하의 계정에 접근할 수 없습니다.

# personal.info.title
source: Sign up
ko: 가입하기

# personal.info.invitation.is.invalid
source: Invitation code is invalid
ko: 초대 코드가 유효하지 않습니다

# personal.info.invitation.description
source: 👋Got an invitation link? Just tap on it to apply code, or enter code manually.
ko: 👋초대 링크가 있으십니까? 코드를 적용하려면 바로 누르거나, 수동으로 코드를 입력하십시오.

# personal.info.inv.code.hint
source: Invitation code (optional)
ko: 초대 코드 (선택)

# verification.resend.code
source: Resend code
ko: 코드 재전송

# verification.title
source: Phone verification
ko: 전화 인증

# verification.enter.code.from.sms
source: Enter code from SMS
ko: SMS에서 코드 입력

# countries.title
source: Select your country
ko: 국가 선택

# countries.country.not.found
source: No countries matching your query
ko: 쿼리와 일치하는 국가가 없습니다

# phone.number.title
source: Sign up
ko: 가입하기

# phone.number.mobile
source: Mobile phone number
ko: 휴대폰 번호

# access.restore.phrase.error.message
source: Your passphrase is invalid. Please, try another one.
ko: 비밀번호 문구가 유효하지 않습니다. 다른 것을 시도하십시오.

# common.error.not.found.body
source: We are working hard to fix the problem. Please, try again later.
ko: 문제를 해결하기 위해 열심히 노력하고 있습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# common.open.explorer
source: View in Blockchain Explorer
ko: 블록체인 탐색기에서 보기

# contacts.search.hint.v1
source: Account ID, phone number, address
ko: 계좌 ID, 전화번호, 주소

# wallet.xor.to.my.eth
source: XOR to My Ethereum account
ko: 내 이더리움 계좌로

# wallet.soranet
source: SORA NET
ko: 소라넷

# transaction.total
source: Total
ko: 합계

# transaction.token
source: Token
ko: 토큰

# transaction.note
source: Note
ko: 메모

# transaction.miner.fee.title
source: Miner Fee
ko: 채굴자 수수료

# transaction.miner.help
source: Will be taken from your Ethereum account
ko: 이더리움 계정에서 가져옵니다

# transaction.confirm
source: Confirm Transaction
ko: 거래 확인

# transaction.continue
source: Continue
ko: 계속

# transaction.receiver.title
source: To
ko: 에

# transaction.amount.title
source: Amount
ko: 양

# wallet.transfer.note.hint
source: Leave a note, %@ symbols max.
ko: 메모를 남기세요, 최대 %@글자.

# wallet.transfer.to.ethereum
source: To Ethereum address
ko: 이더리움 주소로

# wallet.transfer.title.format
source: Send %@
ko: 전송 %@

# asset.state.associating
source: Associating...
ko: 연결중...

# asset.state.error
source: Error
ko: 오류

# asset.eth.plaform
source: Ethereum
ko: 이더리움

# transaction.soranet.fee.title
source: Transaction Fee
ko: 거래수수료

# transfer.unsuffient.funds.format
source: Not enough %@. You only have %@.
ko: %@가 충분하지 않습니다. %@만 있습니다.

# wallet.history.to.my.soranet.title
source: To My SORA NET account
ko: 내 소라넷 계좌로

# wallet.history.to.my.ethereum.title
source: To My Ethereum address
ko: 내 이더리움 주소로

# wallet.history.reward.from.system
source: Reward from the system
ko: 시스템으로부터의 보상

# wallet.history.from.ethereum.address.title
source: From Ethereum address
ko: 이더리움 주소에서

# wallet.history.from.soranet.address.title
source: From SORA NET account
ko: 소라넷 계좌에서

# wallet.history.to.soranet.account
source: To SORA NET account
ko: 소라넷 계좌로

# wallet.history.to.ethereum.address
source: To Ethereum address
ko: 이더리움 주소로

# wallet.tx.details.send.back
source: Send back
ko: 되돌려 보내기

# wallet.tx.details.send.again
source: Send again
ko: 재전송

# common.copy
source: Copy
ko: 복사

# common.select.option
source: Select an option
ko: 옵션을 선택하세요

# wallet.tx.details.transaction
source: Transactions
ko: 트랜잭션

# wallet.tx.details.date
source: Date
ko: 날짜

# wallet.tx.details.status
source: Status
ko: 상태

# wallet.tx.details.pending
source: Pending
ko: 대기중

# wallet.tx.details.completed
source: Completed
ko: 완료

# wallet.tx.details.rejected
source: Rejected
ko: 거부됨

# wallet.account.retry.registration
source: Retry registration
ko: 등록 재시도

# common.copy.address
source: Copy address
ko: 주소 복사

# error_miner_fee_title
source: Not enough funds for Miner fee
ko: 채굴 수수료에 대한 자금이 부족합니다.

# error_miner_fee_subtitle
source: To proceed with this operation you need to top up your Ethereum account.
ko: 이 작업을 계속하려면 이더리움 계정을 충전해야 합니다.

# go_to_ethereum
source: Go to Ethereum account
ko: 이더리움 계정으로 이동

# error_ethereum_account_title
source: Ethereum account is not associated
ko: 이더리움 계정이 연결되어있지 않습니다.

# error_ethereum_account_subtitle
source: To proceed with this operation you need an associated Ethereum account with some funds on it for the Miner fee in order to complete the transaction.
ko: 이 작업을 계속하려면 거래를 완료하기 위해 채굴자 수수료로 일부 이더리움 계정이 필요합니다.

source: Check account status
ko: 계정 상태 확인

# unknown_balance
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# xor.balance.title
source: XOR Token on different networks
ko: 다른 네트워크의 XOR 토큰

# copy.xor.title
source: Copy Sora (XOR) wallet address
ko: Sora (XOR) 지갑 주소 복사

# copy.eth.title
source: Copy Ethereum (ETH) wallet address
ko: 이더 리움 (ETH) 지갑 주소 복사

# view_balance
source: View Sora (XOR) token allocation
ko: Sora (XOR) 토큰 할당보기

# referendum.ends.in.title
source: Ends in
ko: 끝
